Situação 1
Nome: Maria da Silva
CEP: 96445-000
Situação: Maria, 65 anos, estou sozinha em casa, no segundo andar, com a água já na altura do primeiro andar. 
Eu tenho problemas de saúde e dificuldade de locomoção, e estou com medo de  não conseguir sair de casa se a água subir mais.

Situação 2:
Nome: João Oliveira
CEP: 96544-999
Situação: Sou João, 32 anos, estou  em casa com a minha  esposa grávida e meus dois filhos pequenos (3 e 5 anos) no telhado da casa. A água já invadiu toda a casa e eles estão sem comida, água potável e agasalhos, oque eu faço?

Situação 3:
Nome: Ana Clara Souza
CEP: 98950-000
Situação: Sou a Ana Clara, 27 anos, estou com seus 20 animais de estimação (vacas, cavalos, porcos, galinhas) em uma área cercada pela água. Eu não tenho como alimentar os animais e estou com medo que eles se afoguem se a água continuar subindo. Não sei o que fazer!

Situação 5:
Nome: Mariana Silva
CEP: 98465-000
Situação: Sou Mariana, mãe solteira tenho dois filhos adolescentes um de 15 e 16 anos, estou sozinha em casa com seus filhos, no primeiro andar. A água já invadiu o térreo e está subindo rapidamente. Oque eu faço?